* Cada capítulo terá um total de 5 fases;

* Para avançar para o próximo capítulo será necessária uma classificação mínima de 2 estrelas em cada fase do capítulo

* O jogo conterá 6 capítulos; Cores, números, inglês, memória, raciocínio lógico e boss final.


* Haverá um capítulo bônus desbloqueável ao se conseguir uma classificação de 3 estrelas em todas as fases de cada capítulo.

* História;

	Você estuda em uma escola, e esta decide promover uma olimpíada entre seus alunos, então logo que você vê o anúncio decide participar. As fases serão seus estudos, os bosses seus adversários na olimpíada, cada capítulo é uma fase da olimpíada. O capítulo bônus é uma participação em show do milhão, ele será desbloqueado ao você possuir um desempenho de 100% no jogo inteiro, o que chamará atenção dos promovedores deste minigame, que o convidaram a participar.

* Capítulo 1 (Cores):

- Fase 1:
	Será uma fase de apresentação das cores, será apresentado uma cor e será solicitado seu nome, também haverá o inverso, será apresentado um nome e deverá ser solicitado qual é a cor que possui aquela nomeclatura. (com tempo)

- Fase 2:
	Será uma fase de predominância, será apresentado um círculo com algumas cores o preenchendo, será perguntado qual cor está em predominancia no círculo, ou qual está mais escassa. (com alternativas e tempo)

- Fase 3:
	Será uma fase de mix de cores, será apresentado uma cor e será perguntado quais cores foram utilizadas para formar tal cor. (com alternativas e tempo)

- Fase 4:
	Será uma fase de perguntas, exemplos são: "Qual das cores a seguir é formada pela mistura de vermelho e verde?", "Quais das cores a seguir começam com a mesma inicial?". (com alternativas e tempo)


- Fase 5:
	Atual fase já pronta, será apresentado o nome de uma cor e será perguntado qual é a cor do texto, e não a cor que ele está nomeando. (com alternativas e tempo)

- Boss:
	Perguntas temáticas das fases anteriores. (com alternativas e tempo)

* Capítulo 2 (Números):

- Fase 1:
	Fase de apresentação, serão apresentados os números de 0 a 10 e perguntados os seus nomes, e vice-versa. (com tempo)

- Fase 2: 
	Fase de contas, serão cobradas contas de mais e menos. (com tempo)

- Fase 3:
	Fase de contas, serão cobradas contas de multiplicação e divisão. (com tempo)

- Fase 4:
	Fase de contas, serão cobradas contas de potênciação e raíz quadrada. (com tempo)

- Fase 5:
	Fase de contas, serão cobradas equações básicas. (com tempo)

- Boss:
	Perguntas temáticas das fases anteriores. (com alternativas e tempo)

* Capítulo 3 (Inglês):

- Fase 1:
	Cores em inglês. (com tempo)

- Fase 2:
	Números em inglês. (com tempo)

-Fase 3:
	Objetos em inglês. (com tempo)

- Fase 4:
	Traduzir expressões em inglês para português. (com alternativas)

- Fase 5:
	Responder expressões em inglês. (com alternativas e tempo)

- Boss:
	Perguntas e respostas em inglês. (com alternativas e tempo)

* Capítulo 4 (Memória):

- Fase 1:
	Quantos objetos de cada cor haviam? (com alternativas e tempo)

- Fase 2:
	Quantos objetos do tipo x haviam? (com alternativas e tempo)

- Fase 3:
	Jogo da memória. (com tempo)

- Fase 4:
	Em que número cheguei? Será apresentado passos e no final será perguntado que resultado foi obtido. (com alternativas e tempo)

- Fase 5:
	Serão feitas 5 perguntas aleatórias, e depois será perguntado qual foi a primeira/segunda/.../quinta pergunta que foi feita? (com alternativas e tempo)

- Boss:
	Perguntas e respostas sobre as fases anteriores. (com alternativas e tempo)

* Capítulo 5 (Raciocínio lógico):

- Fase 1:
	3 problemas de raciocínio lógico. (com alternativas)

- Fase 2:
	3 labirintos, cada um deles possuirá 3 possíveis caminhos e será perguntado qual dos 3 caminhos realmente chega no final. (com alternativas)

- Fase 3:
	5 problemas matemáticos de raciocínio lógico. (com alternativas e tempo)

- Fase 4:
	Atual fase 4. (com alternativas e tempo)

- Fase 5:
	Será mostrada uma palavra incompleta, você deverá dizer qual letra está faltando. (com tempo)

- Boss:
	Perguntas sobre as fases anteriores. (com alternativas e tempo)

- Capítulo final:
	Um show, estilo torta na cara, onde você deverá ganhar do seu oponente. serão perguntas relacionadas aos 5 capítulos anteriores. (com alternativas e tempo)